Stadiony zabrały wielu stolarzom prace bo ta praca jest sportem. Nawet BHP i mechatronika i automatyka grupy sportowców i kiboli też zabrały prace w zwykłym zawodzie. Dlatego pracuje jako ten specjalista jako artysta od voisów z rzeczami użytkowymi robionymi mechatroniką i automatykom zgodnie z ISO 50001 BHP. Dlatego nie mam pracy i firmy w zwodzie konwencjonalnym tylko w sztuce. Jak sprzedam voisy to będę żył z socjalu z renty. Pracować nie będę za dużo na rynku jest kiboli cwaniaków co szyje koce telekinezą lub futra tak szyje umysłem jest za dużo hakerów niż specjalistów z jakieś fizyki kwantowej. 