Gdzieś mam Bełchatów i potrzeby kulczyków i młodej Kulczykowej 45 lat mam ich w dupie i mam w dupie złodziei. Nie chce dla nikogo pracować w dupie mam ten autyzm co mnie voisem sprawdza czy jestem tym co mówię z zawodu. Nie chce być stolarzem nie lubię wujka i ojca stolarza Ojca szanuje za intelekt a nie za zawód. W dupie mam że bezosy płaczą że nie mam zawodówki stolarskiej. Nie chce być po zawodówce maja prace bogaci ludzie co maja kasę na maszyny stolarskie z Austrii. Ja mam w dupie stolarstwo. Dlatego wole być w zawodzie BHP Mechatronice i automatyce na socjalu bez pracy bo prace zabierają mi inni cwaniacy z innych miast np. z łodzi. Dlatego nie mówię co sprzedaję bo znów kolorowy procesor zrobi ze mnie znów bezdomnego. Dlatego się nie chwalę. Mam w dupie cy pitona i kaliego linuxa ich badania nad moim mózgiem mam ich w dupie. Gdzieś mam kolorowy procesor ornge. Nie chce już żadnych pytań dlaczego nie gram w lotto lub dlaczego nie pracuje. Za dużo jest cwaniaków co umie moje zawody lepiej od mnie.  Moim marzeniem było być bogatym z mojej pracy ale przez cwaniaków kopiraiterów i tych co mają serce w kopiowaniu kogoś od nowa robią mi konkurencje dlatego nie jestem w zawodzie. Socjalizm i komunizm nie jest moim marzeniem. 